(海賊王  第1085集)
終幕  路飛與桃之助的誓言
天光昏冥
狂風大作
(酒)
在那鬼島
青龍一聲吼
萬獸咆哮聲震天
(日和)
(阿菊)
在那刃武港
(阿修羅)
秋雨綿延
層林盡染
為給光月御田報仇
家臣們赴湯蹈火  忠義勇武
在下不才
赤鞘　　還請君多包涵
言歸正傳
那是火焰祭典的黃昏
一個風雨交加的夜晚
有一群武士在刃武港集合
準備前往龍王盤踞的鬼島
這些人將來都是一等一的高手
桃之助等人離開了繁花的花之都
(兔碗  通往常影港的森林)
為了追趕路飛  向著常影港奔馳而去
桃之助  我要留在和之國
你不出海了嗎  大和
嗯  不去了
我已經跟路飛他們說過了
你不走了啊  大和
會不會妨礙你們啊
不  你能留下來  我們都很歡迎
不過  剛才你說你做了一個決定
我還以為你肯定要跟路飛大人他們一起走
御田的冒險是從漫遊和之國開始的吧
我也對這裏一無所知
我想循著他的路走  總有一天我要出海
我已經決定了
可惡  路飛他們都跟你聊這麼深了
我感覺更生氣了
直到最後他都把我當傻瓜
桃之助
為甚麼對我和錦衛門不辭而別
為甚麼
你叫甚麼
你的父親是笨蛋大人
你是誰  你為甚麼會在這裏
我叫路飛  我將來要當海賊王
甚麼武士啊
我早晚是要當海賊王的  傻瓜
哼
那我就是早晚要成為和之國將軍的男人
白癡
你個蠢兔子
你是不懂禮貌的猴子
你罵誰是猴子
你只是個花瓶嗎  桃子
難道你只會哭嗎
我想打敗凱多
我們聯手
結盟
路飛
對啊  桃子
你明明就是個膽小鬼  笨小孩
只會虛張聲勢的月代頭小鬼
你一定要活下來
我們一定會去救你的
因為我們是朋友
我再問你一遍  小子
你叫甚麼名字
在下名為光月桃之助
是要成為和之國將軍的男人
桃子  上
你可以飛起來的
嗯
去阻止
鬼島吧
我一定
會打敗
凱多
就算我們不是感情深厚
可這麼漫長的旅程  你就一點感情都沒有嗎
好無情的男人  我真是看走眼了  路飛
你根本沒搞清自由和無禮的區別
我說得對不對  錦衛門
你說得沒錯
所以桃之助將軍  你為甚麼不飛起來呢
你閉嘴
是我失言了
你如今是和之國真正的將軍
如果路飛大人敢口出狂言  那就只好殺了他
沒錯  這就是武士之道
你不是說過我們是朋友嗎  路飛
你也不用這麼生氣吧
我受到了侮辱  我絕不原諒他
我要先打他  咬他
然後再  再
反正我不會原諒他的
(兔碗  常影島)
下次再見面  我們就徹底變成敵人了
到時候別怪我殺人不眨眼
好的  放心吧
你也記住了  到時候別恨我
再見啦  虎男
閉嘴
再見啊  鋸齒男
下次我弄死你們
開船啦
喂
你們
給我站住
喂  我們來送行啦
桃之助  錦衛門
大和
路飛
我抓住你了
路飛  你到底打甚麼主意啊
你跟我們相處時間最久  卻不辭而別
將軍都生氣了
你快點解釋清楚
可我們現在不是見到了嗎
路飛
這是將軍的命令
做  做甚麼
你們不要走
我不捨得你們
我想永遠跟你們在一起
我不想跟你們道別
因為有你們  我才能活到現在
因為有你們的幫助  我才能笑得出來
謝謝你們  為我的父親和母親報仇
我是個傻瓜  我不知道該說甚麼才好
可是我害怕未來
所以求你們不要走好不好
真沒出息
桃子還是個孩子啊
烏索普
準備好了  接住
我想把這個給你  所以才在烈陽號上等著
甚麼將軍啊  桃子
就算你變大人了  我們也知道你幾斤兩
你是個笨蛋  糊塗蟲  膽小鬼
可是
你就像我弟弟一樣
這是
旗幟
痛苦的時候  就想想冒險的大海
把這面旗幟掛在和之國
如果以後有甚麼危險的傢伙出現
你就給他們看看
對我的夥伴出手
就是向我們宣戰
在下  也能算你們的夥伴了嗎
錦衛門
大和
桃子
要是想當海賊  我們隨時來接你們
膽小鬼不可以上船
出航
嘿喲
交給你了  大和
嗯
再見
一切小心
好
好好做啊  將軍
加油  桃之助
不要經常哭喪著臉
保重身體
下次再見
大家都要好好的
錦衛門
在
總有一天  在下要超越光月御田給你們看
那我拭目以待
說我嗎
不是呢
那我們去白舞
白舞嗎
據說那裡有正規的港口
可以用升降機下船
太好了  爬了個瀑布上來
還以為這次要自由落體下去了
那瀑布可不矮
我怎麼會讓你們做這麼危險的事呢
就是  就是
對啊
不管有幾條命  也不夠死的啊
草帽  特拉法爾嘉
你們要用正規的港口嗎
像你們這樣平凡的海賊  我想也應該這麼做
畢竟安全啊
安
全
很適合你們這種低級海賊
低
級
不要啊  路飛
安全第一
別中了他的激將法
船長  你這是甚麼表情
正規的港口好
閉嘴  跟我來
我知道了
知道個屁啊
快阻止船長
甚平  把舵給我
讓開啊  路飛
船長  不要啊
衝啊
桃之助大人與錦衛門招致的一眾賊黨
他們的強大
如同明王轉世
攪動時代風雲的大戰
龍王凱多與妖怪大花魁也敗下陣來
垂死掙扎之際  悲鳴劃破天際
而另一邊  未曾想已死於烈火焚燒的大蛇
執念深重  吊著一口氣欲殺死日和公主
錚
此時利刃出鞘  將其斬成兩截的
正是光月御田的第二小弟  傳次郎
最後的首級燃燒著落地
黑炭大蛇  一卷終結
雷鳴滾滾
同樣下墜的  還有鬼島與龍王凱多
盤踞和之國上空二十餘年的烏雲
慢慢地  慢慢地散開
而在耳畔傳來的花之都祭典歡鬧聲背後
咕咚
雖然難以置信
但大蛇的頭顱在烈火中仍怒視面前二人
他如此說道
黑炭家的怨念
將詛咒這個國家  直至其滅亡
日和公主眼前浮現出二十年來和之國的苦難
眼神堅定  視死如歸
危險  日和殿下
她拂開阻止她的武士  傳次郎的手
我們的日和公主  面對燃燒的大蛇毫不退縮
送他最後一程
她所持紙扇上  儼然繪著光月家紋
她咬緊朱脣  鎖住二十年的思念
父親啊  母親啊  兄長啊
還有祖國  思及此  日和公主放言
喲　　就等這段了
來吧  各位與我一起
烈火焚燒焚身滅
化作黑炭成枯骨
時值
火祭  第二酉日
下峨眉月  港口集結
報仇雪恨  一家再興
口口相傳
血風錄
此乃舉世無雙  英勇武士的
光復故事
正好到時間了
我們稍歇片刻
若是有緣
我們下回再見
這面旗幟該掛在哪裡呢
(終幕)
英佩爾鎮逃獄事件的主謀
新四皇  巴基
將傳說中的鱷魚和鷹眼收入麾下的
必須提防的危險人物
指揮新組織十字公會
這位備受愛戴的領袖人物再起狼煙
下集
新皇帝  千兩道化的巴基
我要成為海賊王
(新皇帝！  千兩道化的巴基！)